Kuran Analiz Mealler Programı Gizlilik Politikası

BU programın geliştiricisi olarak kişisel gizlilik haklarınıza saygı duyuyoruz ve uygulamamızda geçirdiğiniz süre zarfında bunu sağlamak için çaba gösteriyoruz.

Bu programda hiç bir kişisel veri saklanmamakta, kaydedilen hiç bir veri sunucularımıza yollanmamaktadır.


Programın kaydettiği veriler, kişinin kullandığı cihazın içindeki programa bağlı veritabanında saklanmaktadır.Veri yedekleme, excell ve worde kaydetme gibi fonksiyonlar ile bu veriler kullanıcı izniyle dosyaya aktarabilmektedir. Bu verileri korumak tamamen kullanıcının sorumluluğundadır.

Programımız Google Hizmetleri desteği çalışmaktadır. Lütfen onların gizlilik sözleşmelerini okuyunuz.

Her türlü soru ve öneriniz için bize yazabilirsiniz. 
analiz.kuran@gmail.com
